it 신 아신 여러분 안녕하십니까
오늘은 미국과 한국 테크 시장의
현황에 대해서 좀 설명드리겠습니다
그래서 지금 시장이 어떻게 흘러가고
있고 앞으로에 어떤 기회들이 있는지
간략하게 좀 설명드리도록 하겠습니다
테크 시장 일단 미국 같은 경우는
일단 AI 랠리는 유효합니다네 AI
랠리는 유효한데 이게 단기적으로
트럼프 쇼크가 있습니다 그래서 어
그동안에 잘 나가던 AI 가속기
그리고 이제 전력 인프라 등등
기업들이 큰 폭으로 이제 조정을
받았고요 어
저는이 트럼프
쇼크가 반대로 또 트럼프 랠리를 이끌
수 있다고 생각합니다 지금은 관세에
대한
공포가 극도로 높아져 있는데 이게
완화되거나 아니면 시장에서 적응을
하거나 공포가 완화될 거라고 보고
있거든요 그러면 지금은 이제 반등을
노려야 되는 시기가 아닐까 생각합니다
그래서이 턴어라운드는 순식간에 또
이제 반등이 가능할 수 있다 이렇게
보고 있습니다 그래서 미국 테크는
오히려 이제 기회가 많은 시장이
아닌가 생각이 들고 있고요 미국
시장은 지금 펀더멘탈의 이슈가 있는게
아니에요 단순 이제 심리가 문제인
거죠네 물론 펀더멘탈에 문제가 있는
기업들도 있습니다 그렇지만 심리
때문에 강력한 펀더멘탈에 불구하고
같이 조정을 받은 기업들이 있어요
여기서 이제 옥석가리기가 필요한데 자
그런 것들을 저와 함께 공부하면서
옥석가리기를 통해서 여러분들이 어
투자 아이디어들을 확인해 보도록
하겠습니다 여러분들이 지금 영상을
보는 지금이 시점이 미국
턴어라운드의 진입 시점으로는 가장
좋은 타이밍이 아닐까 생각합니다 자
그러면 한국 테크는 어떠냐 자 작년
하반기까지 해도 미국 테크는 계속해
짱짱하게 잘 나갔고 한국 테크는
굉장히 부진했는데 올해 들어서는 정말
다른 분위기죠네 2025년 들어서는
완전히 다른 분위기고 제가 그래서
2025년 초에 턴어라운드 종목들을
잘 봐야 된다 그래서 반도체 소부장
이거를 이제 제가 작년 말에 작년
하반기 12월 하반기에 요거 이제
턴어라운드를 잘 봐야 된다라고
이야기를 했었고요 최근에는 또 이게
미국 테크 때문에 같이 조정을
받았는데
저는 이게 적어도 상반기까지는 굉장히
많은 기회가 있는 시장이라고
생각합니다 자 그러면 왜 필 상반기
상반기는 일단 B2B
쪽에서 AI 스 이게 저는 더 지속될
거라고 보고 있습니다 올해 하반기도
지속되는데요 문제는 26년 26년에
대한 불확실성이 있기 때문에 자 이게
불확실성 때문에 빅 AI 케스 컷을
2026년에는 할 수도 있어요 그래서
하반기에는 좀 불안한데요 상반기까지이
어떤 흐름들이 견조하게 갈 거라고
보고 있고요 여기에다가 B2C 어
레거시 쪽이 턴어라운드가 하고
있습니다 자 레거시 턴어라운드는 거는
이제 스마트폰하고 이제 pc 쪽에서
제고가 소진이 되고 제고를 리스토링
하는네 그 사이클이 2q 혹은 3에
오는데
6개월 선행에서 나타나잖아요 그러면
요거하고 요게 만 몰리면 반도체 소부
장주은 크게 급등할 수 있습니다 이런
흐름들 속에서 그러면 어떤 기업들을
골라서 투자를 해야 되냐 그래서
강의를 개설했습니다 단기 강의입니다
한국 같은 경우는 제가 한국
턴어라운드 2기 강이를 론칭을 하고요
그리고 이제 미국 쪽도 이게
턴어라운드가 상기에 는 크게 올 수가
있는데 그러면 어떤 기업들을 어떤
비중으로 투자를 해야 될지 잘
모르시잖아요 그래서 제가 가상의
etf 럼 해당 종목과 비중까지 해서
여러분들하고 마치 실제로 투자하는
것처럼 같이 강의를 하면서 해당
기업들을 2개월 동안 업데이트하는
그런 강의를 한번 마련해 봤습니다 뭐
이중에 미국이나 한국 강의를 한 개만
들으셔도 되고요 두 개 다 어 들어서
일단 상반기까지는 기회가 있으니까
같이 공부해보실 분들 아신 etf네
미국 미국반 아신 etf 한국반
실제로 기분들 중에서도 또 꽤 괜찮은
성과를 내신 분들도 많으니까요 이게
1기를 듣지 않았다고 해서 2기에
문제가 있냐 전혀 없습니다 왜냐면
단기 강의이기 때문에 해당 기업들에
대해서 다시 업데이트를 다 해
드립니다 여기에 대해서 계속해서 이제
팔로업을 할 거예요 수업료는 충분히
벌 수 있도록 최설 다 해보도록
하겠습니다 온라인 수업을 하시면서 또
오프라인 를 수업을 들으시는 분들은
무료로 와서 들으실 수도 있습니다
관심 있으신 분들은 댓글 상단에
링크를 통해서 많이 신청해 주시면
좋을 것 같아요 다음 시간에 뵙도록
하겠습니다 여러분 안녕
[음악]
Oh n